Александр, привет! Я один из основателей проекта, и отвечаю за его техническую часть. Да, ты прав, Амвера оказывает похожий сервис. Будет не правильно сказать, что мы лучше или хуже.

У нас другой подход к реализации, мы создаем платформу, которая используется Docker-контейнеры как строительные блоки, которые могут быть как одним ботом, так и сложным микросервисным приложением (проект у нас не равно контейнеру, это группа контейнеров, что-то похожие на docker-compose, или пространство в Kubernetes).

Напишу что мы считаем своими сильными сторонами:

1. Нет фиксированных тарифов. Пользователь сам конфигурирует ресурсы под свой проект, отдельно CPU, память и диски, с минимальным шагом.  
2. Большой набор метрик по проекту, которые позволяет пользователю контролировать ресурсы.   
3. Помимо удобной панели управления есть консольная утилита (Cli). Пользователь может подключаться к контейнеру через консольную утилиту или веб-интерфейс. А также проксировать порт из контейнера на локальную машину.  
4. Сетевые диски, которые позволяют организовать хранение данных для контейнеров (будь то база данных, или файловое хранилище).# Links

# Description

# Backlinks
```dataview 
	TABLE without id
	file.outlinks AS "OUTGOING", 
	file.inlinks AS "BACKLINKS"
	WHERE file.name = this.file.name 
```
#reference/document

